（大和(ヤマト)）何がファンだ
（大和）お前だって
サムライトルーパーじゃねえか！
（龍成(りゅうせい)）見てるか？ 紫音(シオン)
（龍成）俺たちは 前を向く
（凱(ガイ)）必ず
天導(てんどう)界をぶっ潰してやる！
（ガイメイ）威勢がいいな
（ガイメイ）
…なら 次は 俺が相手だ
ハハハッ…
（せき込み）
（サグメ）あっ…
ハア…
（インメイ）サグメ様
（サグメ）あっ…
（インメイ）
こちらに いらっしゃいましたか
何か？
（インメイ）いつになったら
人間を滅ぼすのかと思いまして
覇皇帝(はおうてい)が真の目的だということは
承知しております
…ですが 地球(ほし)をつくり直すという
ねらいもあったはず
それとも 断念されたのですか？
ヤトゴジン様を扱うご自身の体力が
残っていないから
神の使者といっても 元は人間
天命には逆らえないようですね
（サグメ）フッ…
（インメイ）うん？
私がいつ 地球の再生を諦めたと？
この地球を清めたまえ！
（咆哮(ほうこう)）
あっ…
（悲鳴）
（ＤＳＴ隊員）
こちら ＤＳＴ第４班
都内Ｂエリアに天導兵が襲来
至急 応援 頼む…
（刺す音）
（ＤＳＴ隊員）ぐわっ！
（楓(かえで)）真田(さなだ)教官に
サムライトルーパーを⸺
Ｂエリアに向かわせるよう伝えて
（部下）はっ！
（楓）いよいよ来ましたね
（ナスティ）でも なぜ 天導兵を
１か所に集中させたのかしら
（楓）確かに
分散して襲ったほうが
効果的なのに
（純(じゅん)）ヤシマノサグメ…
あなたは 一体 何をたくらんでる
（インメイ）サグメ様のお力は
まだ ご健在のようですね
無礼な発言をお許しください
（サグメ）ハアッ…
ハアハアハア…
（ガイメイ）
人間界も いよいよ終えんを迎える
お前たちも ここで
その短い生涯を終えるんだ！
うおーっ！
（凱）あっ！
あれが ガイメイの霊獣(れいじゅう)化…
（ガイメイ）うおーっ！
（凱）速い！
（凱たち）うわっ！
（武蔵(ムサシ)･大和）ぐわっ！
（大和たち）うっ… ぐっ…
（ガイメイ）人間が
天導界に盾つくなんて100億年早い
我は 神に仕えし最強の門番
四獣士(よんじゅうし)のガイメイ！
♪～
～♪
（ガイメイ）目が覚めたら
天導界にいた
全員 自分が何者で
どこから来たのかも分からない
だが 互いに 強い結び付きを感じた
そんな俺たちを導いてくれたのが
サグメ様だった
サグメ様は⸺
俺たちに 衣食住の全てを
与えてくださっただけではない
（羅真我(らまが)）はっ！
（ガイメイ）があっ…
ああっ… あっ…
（ガイメイ）
時には 母のように俺たちを守り
時には 教師のように
自然の摂理を説いて
俺たちに
四獣士としての役割を与えてくれた
そして 何より いつも
この地球のことを憂いていた
だから…
人間界への介入も
きっと お考えがあってのこと！
（凱）うっ… ふざけんな
お前もサグメも
神の使いなんかじゃねえ！
ただの… 人殺し… うっ…
フンッ… 俺の武器は
体の内から凍らせて力を奪っていく
俺を倒さぬかぎり
貴様らの臓器は じきに壊死(えし)する
…んだと？
覇皇帝を出すぞ
（大和･武蔵）あっ…
（魁人(カイト)）そうか 一気に
勝負をつけることができれば…
分かった！
（凱）奥義 心頭滅却(しんとうめっきゃく)！
うお～！
うお～！ はっ！
（凱）やーっ！
（ガイメイ）があっ！
んんっ…
（ガイメイ）ぐっ…
あっ！
四獣士を見くびるな！
覇皇帝が通用しない！
覇皇帝は神の鎧(よろい)
人間が使いこなせる代物ではない！
天業(てんぎょう) 氷雨(ひさめ)！
（凱）あっ！
凱！
（武蔵）凱くん！
（ガイメイ）
欲しいのは覇皇帝だけだ
貴様の頭を砕いてやる
うっ！
うっ… 誰だ！
（サスケ）随分
みっともねえ面してんなあ！
十勇士(じゅうゆうし)…
奥義は習得できたのか？
（サイゾウ）残念ながら…
それより 随分な状況ですね
（龍成）
ああ ヤツの武器に注意しろ
（カマノスケ）ご忠告 どうも
（大和）おい お前ら
（カマノスケ）
あっ… まだあるの？
あとは… 任せた…
（カマノスケ）えっ？
みんなを… 世界を救ってくれ…
頼んだよ…
（サスケたち）あっ！
じきに 命も完全に ついえるだろう
貴様らも 同じ目に遭わせてやる
特訓の成果
見せて差し上げましょう
うっ…
ぐおっ！
サスケさん よろ！
おう！
（ガイメイ）ぐあっ…
（イサニュードー･
セイカイニュードー）おりゃあ！
（ガイメイ）十勇士も洗礼者の
端くれというわけか …ならば
本気で相手してやる！
あっ…
天業 氷刃(ひょうじん)！
（サスケ）くっ… ううっ！
（シメイ）
ガイメイ うまくやってるかしら
（サグメ）シメイ
（シメイ）サグメ様…
ぐお～！
（サイゾウ）くっ…
（サスケ）
ちょこまか動きやがって くっ…
うっ…
ねえ なんか おかしくない？
（セイカイニュードー）
そういえば さっきから力が出ん
（イサニュードー）寒い 寒い…
まさか…
やっと気づいたか
その氷の刃(やいば)は
この武器と同じ効力を持つ
くっ…
シメイ あなたは
私に忠誠を誓えますか？
もちろんです
私は サグメ様を愛しています
いつでも この命を
差し出す覚悟はできています
（サグメ）あなたを見込んで
お願いがあります
何でしょう？
あっ…
うっ… あっ…
（ガイメイ）貴様らの
あわれな最期をみとりながら
腹ごしらえといこうか
ああ… こいつは とっておきだ
体の芯から冷えてきましたね
（イサニュードー）
更に寒い 寒い…
こんな所で死ぬのかよ…
俺たちは
やっぱり 間違っていたのか
うっ…
（サスケ）ぐっ…
（カマノスケ）があっ…
（サスケ）
くそ！ なんで勝てねえ…
勝ち負けじゃねえんだよ
これは奥義を出す特訓だ
出せるもんなら
とっくに出してる！
（イサニュードー）殺す 殺す！
だから 怒りや憎しみは消せって
何度も言ってんだろう
脳筋ゴリラの教え方が
悪いんじゃない？
誰が脳筋ゴリラじゃい！
（サスケ）こいつらと
何が違うっていうんだ
寝られませんか？
お前もか
俺も！
みんな 思ってることは同じだな
（イサニュードー）んだ んだ
何やってんだろうな
妖邪(ようじゃ)から人間になったと思ったら
今度は
ヒーローになれとか言われて…
（カマノスケ）
あげくの果てが このざま
（イサニュードー）
ボッコボコのメッタメタ
俺たちの歩んできた道は
間違っていたのかもな
（大和）うお～！ くっ…
（セイカイニュードー･サスケ）
あっ…
（イサニュードー･カマノスケ）
うん？
（大和）くっ… ぐっ！
“紫音が抜けて弱くなった”なんて
言われたら
それこそ あの世から
笑い声が聞こえてくるぞ！
そいつは勘弁だ！
紫音に託された分も 俺が…
気負うなよ！
みんなで強くなりゃいい
…だな
（凱）よし もう１回だ！
（武蔵）えっ？ まだやるの？
昼に 俺たちの相手をして
夜は 自分たちの特訓か
我々の考えは甘かったようですね
（イサニュードー）んだ
うん…
うお～！
はっ！
（カマノスケ）よいしょ！
（龍成）うっ！
（セイカイニュードー）うおー！
（サイゾウ）はっ！
（大和･魁人）ぐわっ！
見たか 大和 俺たちの勝ちだ！
（イサニュードー）勝利 勝利！
（大和）
だから 勝ち負けじゃなくて
奥義を覚えろよ 奥義を！
でも なんか 顔つきが変わったね
覚悟ができたんだろう
これで次の段階に進める
（サスケ）フッ…
（純）今から それぞれの鎧に
浮かぶのが お前たちの奥義だ！
（カマノスケ）
ほし かわ？ えっ 読めねえ
（セイカイニュードー）
それは“星河一天(せいがいってん)”だ
俺は“緑葉成陰(りょくようせいいん)”
（イサニュードー）
俺は“鳳鳴朝陽(ほうめいちょうよう)”か サスケは？
（サスケ）あ～
（サイゾウ）
“雲竜風虎(うんりゅうふうこ)” 私は“鏡花水月(きょうかすいげつ)”
こんなもん 覚えられるかよ
（凱）ちょっといいか？
（サスケ）あっ…
（サスケたち）うん？
（魁人）俺たちからのプレゼントだ
よかったら使ってくれ
なに？ これ
開けてみてくれ
えっ？
こんな だせえの
俺は やめとけって言ったんだぞ
でも こいつらが どうしてもって…
（カマノスケたち）カッコイイ！
いやいや いやいや
どう見ても だせえだろう！
こういうの 人間っぽくていいな
（イサニュードー）よい よい！
背中に名前も入ってるよ
ホントだ！ テンション上がる
いやいやいや 絶対だせえから
なあ サスケ
こんな服 ダサくて着れるかよ
（大和）…だろう？
サスケは うれしいと
鼻が膨らむんです
むっ…
（大和）ウソ～！
俺たちが伝えたいことは
ひとつだけだ
サムライトルーパーは
正義のために戦う
お前たちは もう立派なヒーローだ
あっ…
何してんだよ？
（凱）あっ…
どっちがいいと思う？
何だ？ これ
必殺技の名前だよ
お前たちが
奥義を使えるようになったら
覇皇帝は 間違いなく
パワーアップするだろうからな
俺たちが
奥義を出せるって信じてるのか？
（凱）当たり前だろう？
えっ？
俺は あんたのようにはなれない
うん？
ヒーローっていうのは
誰かのために戦うんだろう？
自分勝手にやってきた俺たちに
なれっこねえよ
そう難しく考えるな
ああ？
俺は 隣にいるヤツの
喜ぶ顔が見たい
そのために戦ってる
もちろん 人間を救うとか
平和を取り戻すとか⸺
そういうのも大切なんだろうけど
俺は みんなが喜んでくれたら
それでいい
要するに お前が好きなように
戦えってことだよ
全然 分かんねえ
俺なら…
うん？
覇皇斬(はおうざん)… かな
フッ…
…だよな
うっ…
なあ お前ら
俺たちに あいつらは言ってくれた
お前たちは もう立派なヒーローだ
あとは… 任せた…
（サスケ）あいつらを
喜ばせることは できねえけど
どうせ死ぬなら
“しつけえよ”って笑われるくらい
最期まで
あがいてやろうじゃねえか！
（サイゾウ）くっ… 妙案ですね
（カマノスケ）妖邪だった俺たちが
誰かのために戦うなんてねえ
（セイカイニュードー）
いいじゃないか
最期くらい ヒーロー気取りでも
（イサニュードー）んだ んだ
ほう まだ
立ち上がれる余力があるとはな
（サスケ）俺たちは
（サスケたち）
往生際が悪いんだよ！
（サスケ）奥義 雲竜風虎！
（ガイメイ）ぐおっ！
ぐっ…
あっ！
ここに来て 奥義が…
俺たちが歩いてきた道は
間違ってなかったんだ
（イサニュードー）んだ！
お前ら やることは分かってるな！
（サイゾウたち）うん！
せっかくの肉が台なしだ
この代償は大きいぞ！
力を合わせたところで
俺に勝てると思うな！
（サスケ）思ってねえよ
勝つのは俺たちじゃない！
うん？
奥義 鏡花水月！
奥義 星河一天！
奥義 緑葉成陰！
奥義 鳳鳴朝陽！
奥義 雲竜風虎！
（ガイメイ）ぬっ…
あっ！
（ガイメイ）ぬっ！
（凱）何だよ
この感じたことのねえ力は！
激アツじゃねえか！
勝てよ ヒーロー
（ガイメイ）天業 氷雨！
ぐっ… あっ…
（羅真我）どうする？ 昔のように
サグメは守ってくれんぞ
羅真我 黙れ！
（羅真我）坊主 鼻を狙え！
はっ！
（ガイメイ）ぐわっ！
あっ ああっ… ああっ…
必殺！
覇皇斬！
（羅真我）残念だったな
（ガイメイ）うっ…
サグメを喜ばせることが
できなくて
そうか…
俺は そのために…
フッ…
うっ… あっ…
（魁人）あっ…
生きてる…
十勇士に助けられたようだな
（大和）マジか やるじゃねえか
サンキュ
別に あんたのために
やったわけじゃねえ
鼻 膨らんでんぞ
なっ… 膨らんでねえよ！
（カマノスケ）素直じゃないねえ
（サスケ）うるせえよ ほっとけ！
（笑い声）
（大和）うお！ 戻った
第一関門クリアってとこか
こんな難関が あと３つもあるの？
（羅真我）機は熟した
あっ…
（凱たち）あっ！
（悲鳴）
凱！
（凱）うっ… あっ…
ここは…
（羅真我）心配するな この谷を
たどっていけば 天導界には行ける
くっ…
（武蔵）凱くんたち 大丈夫かな？
（龍成）全ての道は
天導界に通じているから
いずれ合流はできるはずだ
それより 気になるのは…
なぜ 橋が壊れたのか
誰かの思惑が絡んでいる
（武蔵たち）えっ？
（大和）おいおい
氷の次は ジャングルかよ
（シメイ）ガイメイを
倒すなんて 大したものね
（武蔵たち）あっ！
この先は進ませない
（インメイ）最期まで
自分が何者だったか分からぬとは
あわれな男だ
だが お前の死をムダにはしない
ハアハア…
（ゴメイ）サグメ様！
（足音）
大丈夫ですか？
ハア… ゴメイ
まもなく かつてない試練が訪れる
（イサニュードー）ここ どこ？
（セイカイニュードー）ここから
みんなと合流できるのか？
（カマノスケ）ねえ 若？
若？
（サイゾウたち）あっ！
（羅真我）久しぶりだな ガキども
（セイカイニュードー）羅真我！
お前たちの命をいただくぞ！
♪～
～♪
（武蔵）お前の心を鎧が疾(はし)る